[Cuchilla afilada en la nieve]
[Episodio 2] Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Está usted bien, Su Majestad?
¡Protejamos a Su Majestad!
¡Sí!
Eso.
Tía.
Tengo miedo.
Acabo de regresar
y alguien ya
intentó asesinarme.
Me temo que mi posición como Reina
ya no es seguro
Tía, por favor déjame
Regresar al páramo.
Todos quieren...
Todos quieren verme muerto.
Ya no quiero ser reina.
Sé bueno, Li.
Descansa un poco.
Dejemos el asunto de los asesinos.
a mí.
Esos asesinos
que logró entrar al harén
Debió tener cómplices.
Esta gente Dongli es verdaderamente despreciable.
Ese Yun Zhan
También es de Dongli.
Podría ser cómplice de Jiang Zimo.
Tampoco podemos dejarlo ir.
Dicen
Yun Zhan trabaja para ti, tía.
¿Es eso cierto?
Aquí.
Eso.
Toma tu medicina
Mi señor.
Por favor, compra mi libertad, mi Señor.
Todos los días en esta mansión,
Tengo que lavar montones de ropa.
Preferiría ser un concubino masculino aquí.
¡Te atreves a ensuciar mis botas!
¡Desagradable!
¿Dónde está Yun Zhan?
Llevatelo lejos.
Ustedes dos, escoria Dongli
¡Atrévete a conspirar para asesinar a la Reina!
¡Hablar!
¿Hay otros cómplices?
No lo conozco.
Parece que no vas a confesar
A menos que me ponga rudo.
Dime,
Si esa cara hermosa
De los tuyos fueron quemados,
¿Podrás seguir sirviendo a la Reina?
Saludos, Su Majestad.
Esta mazmorra sigue siendo
la misma que hace años.
Nada nuevo en absoluto.
¿Por qué ha venido aquí Vuestra Majestad?
La mazmorra está sucia.
Su Majestad debería regresar y descansar.
Déjamelo a mí.
Tú, pequeño funcionario,
¿Cómo te atreves a decirme qué hacer?
Pasé un año entero
en esta mazmorra.
Conozco los trucos que se utilizan aquí.
Mejor que nadie.
¿Eres tú y este lindo muchacho?
¿Trabajando juntos?
Piensa cuidadosamente antes de responder.
Sólo tienes una oportunidad.
Si respondes mal,
Serás castigado.
Era él.
Fue Yun Zhan quien me ordenó hacerlo.
¿Cuando planearon esto ustedes dos?
Hace un mes.
Tú...
No están siendo honestos.
Es tu turno,
Yun Zhan.
¡Su Majestad!
Todo el mundo conoce a Yun Zhan.
Fue enviado a la Casa de Esclavos
por la Princesa Real.
ser su esclavo personal.
Si está conectado con el asesino,
¿Eso no mancharía
la reputación de mi tía?
¿No estás de acuerdo?
¿Rao Jun?
Mis zapatos están sucios.
¿Cómo puedo regresar a mis aposentos así?
Haz que tome
el devorador de huesos y destructor de almas.
Píldora de gusano de seda dorado.
Envíalo a la muerte.
Me gusta escuchar eso
Sonidos aleccionadores.
Así que Su Majestad
disfruta pagando la bondad con crueldad.
Podrías haberlo esquivado,
Aún así, elegiste tomar esa espada.
¿Crees que no puedo ver?
¿Estás usando la autolesión como estrategia?
Esto lo demuestra
Estas tácticas todavía funcionan.
¿No tienes miedo de que sospeche de ti?
¿de estar en complicidad con el asesino?
El hecho de que todavía estoy
vivo y sentado aquí.
demuestra que confía en mí, Su Majestad.
La confianza es sólo temporal.
Si alguna vez me traicionas,
Seguramente te mataré.
Mi vida
Es responsabilidad de Su Majestad tomar
Cuando quieras.
Considere esto como un castigo menor
que sirve como advertencia.
No pienses que tus habilidades
y buena apariencia
Te ganarás mi favor.
Ve al patio más remoto
y reflexiona sobre tus acciones.
Sí.
Esperar.
¿Cómo conseguiste estas cicatrices?
Ser golpeado y herido
en la Casa de Esclavos
Era rutina.
Por lo que dice Vuestra Majestad,
parece...
Por favor,
Deja de golpearlo.
¡Basta!
Ya no lo quiero.
¡Detener!
¡No lo quiero!
Por favor,
¡Deja de golpearlo!
¡Ya no lo quiero!
Por favor,
¡detener!
¡Te golpearé hasta la muerte!
Pequeño mocoso.
Te lo advierto.
¡Intenta robar de nuevo y verás lo que pasa!
¡Ya no lo quiero!
¡Por favor!
¡Dejad de golpearlo!
Por favor,
¡Ya no lo quiero!
¡Dejad de golpearlo!
¿Sientes pena por mí?
Ya no eres un esclavo
de la Casa de Esclavos.
Podrás tener la mejor
comida, ropa y comodidades.
Tendré la oficina de sastrería
Te hago ropa nueva.
¿Te gustaría?
¿Por qué no lo hace Su Majestad?
llevar
¿Mis medidas personales?
¿Ha terminado Su Majestad de medir?
¿Alguna vez la Princesa Real se ha preocupado por ti?
¿como lo hago yo?
Entonces Su Majestad puede
Abrázame más fuerte.